# mern-password-storage

Данное приложение является учебным и не стоит использовать его для хранения Ваших натсоящих паролей, так как в структуре приложения имеются явные проблемы с безопастностью!


Данное приложение было написано в качестве курсовой работы по курсу "Интернет-технологии".

Задание на курсовую работу по курсу «Интернет технологии»:
Разработать клиент-серверное AJAX приложение. Серверное BackEnd приложение необходимо разработать на Node.JS (необходимо поставить менеджер пакетов npm) 
с применением фреймворка Express.  
Для хранения информации на сервере используется документоориентированная NOSQL база данных MongoDB.  
Клиентское приложение пишется с помощью фреймворка React.JS с применение CSS для более приятного визуального отображения информации. 
В результате клиент-серверное программное приложение должно обеспечивать:
1.	Возможность подключения множества клиентов к серверу (в идеале к удаленному серверу)
2.	Загрузки информации о разработчиках и назначении программы
3.	Возможность добавления новой информации на сервер
4.	Возможность удаления с сервера необходимой информации
5.	Возможность вывода на экран клиента информации, хранящейся на сервере с возможностью выбора условий вывода (например, вывести все пары на сегодня) и 
различных вариантов сортировки данных.

Данное приложение является учебным и не стоит использовать его для хранения Ваших натсоящих паролей, так как в структуре приложения имеются явные проблемы с безопастностью!

Данная программа предназначена для хранения Ваших паролей от сайтов. Поскольку использование любого ПО для хранения ваших паролей - вопрос доверия к автору программы, 
подобные программные продукты всегда воостребованы для собственного пользования или для пользования узкого круга лиц, которые могут доверять разработчику.
